cobrindo as principais histórias de tecnologia da semana com um leve viés do Linux há dois anos
a microsoft afundou um data center na costa de orkney em um experimento selvagem
aquele data center agora foi recuperado do fundo do oceano
e os pesquisadores da microsoft estão avaliando como isso funcionou e o que podem
aprender com ele sobre eficiência energética, sua primeira conclusão
é que o cilindro cheio de servidores teve uma taxa de falha menor do que um
data center convencional quando o contêiner foi retirado do
fundo do mar a cerca de meia milha da costa após ser colocado lá em maio de 2018
apenas oito dos 855 servidores a bordo falharam
que se compara muito bem com um data center convencional
Ben Cutler, que liderou o projeto da microsoft natick, diz
nossa taxa de falhas na água é um oitavo do que vemos em terra
a equipe está especulando que a maior confiabilidade pode estar ligada ao fato
que não havia humanos a bordo e que nitrogênio em vez de oxigênio era
bombeado para a cápsula mr cutler diz que a atmosfera de nitrogênio
reduz a corrosão e é legal, além da ausência de humanos
a bordo com a ausência de humanos a bordo
significa que não há movimento ou coisas sendo
banged around orkney foi escolhido para o teste da microsoft em parte porque
era um centro de pesquisa de energia renovável em um lugar onde o clima
era temperado talvez até chile a ideia era que o
custo de resfriamento de computadores seria menor se eles estivessem debaixo d'água
cilindro emergiu das águas frias com uma camada de algas
e cracas após uma operação de um dia inteiro, mas dentro do data center ainda estava
funcionando bem e agora está sendo examinado de perto,
que a equipe de pesquisa pode aprender mais; o projeto; natick foi parcialmente sobre
descobrir se os clusters de pequenos centros de dados subaquáticos para curto prazo
o uso pode ser uma proposta comercial, mas também uma tentativa de aprender de forma mais ampla
lições sobre eficiência energética na computação em nuvem
o objetivo geral do projeto natick é avaliar a viabilidade de
A fase um dos data centers subaquáticos era apenas para ser capaz de descobrir
podemos colocar computadores em um contêiner e podemos implantá-los no
água sem vazar e os computadores sobrevivem e como se saem bem
a última fase dois foi para mostrar que podemos fazer isso em um
componente de escala de produção fabricável para
o contêiner atrás de mim cabe em um cabe em um trailer cabe em uma carga
enviar e nos permite realmente construir esses dados
centro para qualquer tamanho que quisermos orkney é um ótimo lugar para isso
parceria porque eles têm energia renovável
para 100 por cento e mais de sua rede elétrica
os computadores não são projetados para funcionar no ambiente que nós, humanos, operamos
então coisas como a umidade do oxigênio no ar
isso é muito ruim para os computadores, pois causa corrosão nos componentes
você também tem flutuações de temperatura, então o calor da noite para o dia e no verão para
inverno pode fazer com que esses componentes falhem, então temos esta teoria que se
estamos em um ambiente realmente estável, estamos neste cilindro, pegamos todos
o oxigênio que controlamos a umidade
ninguém está andando por aí, não há ninguém batendo nas coisas ou causando qualquer
falhas adicionais que veríamos melhor confiabilidade
este projeto nos dá a capacidade de sentir que estamos trabalhando não apenas em
computadores não apenas em centros de dados, mas em uma espécie de avanço ambiental
responsabilidade como empresa e como indivíduos
quero dizer, todo mundo usa a nuvem, todo mundo precisa de data centers,
essa necessidade não vai desaparecer, vamos continuar a construir dados maiores
centros e usam mais eletricidade porque a demanda está lá e a
a demanda continua crescendo, como podemos fazer isso é melhor para o meio ambiente
e isso é melhor para nós, como povo, o experimento em orkney acabou
mas a esperança é que o resultado sejam dados mais ecológicos
armazenamento em microsoft terrestre e subaquático é
cauteloso ao dizer quando um data center subaquático pode ser um comercial
produto, mas está confiante de que provou o
ideia tem valor
vocês